爸爸
巴高
保怡
到咗喇
好開心認識你啊，祝你好運喇，再見喇
多謝你啊
好嘛，爸爸？
好嘛，薛莉？
好嘛，班迪？
Hello，莫特
你入咗嚟城市都一段時間喇
係啊，實在太忙喇
等我畀埋錢齊吉先，拜拜喇，做咩事啊？
佢去邊啊？
我仲未畀錢喎
爸爸，佢已經收到錢喇，喺互聯網度
唔係𠻺嗎？
睇嚟互聯網呢樣嘢好流行𠻺嗎？
嚟啦，喺食晚餐之前
你同啲細路玩下啦，聽落唔錯喎
乜嘢係流動應用程式啊？
今次保怡嘅故事係關於「電話」，叮咚…
你哋點啊？
係，公公啊，噢
真係乖啊，你可唔可以同我哋一齊玩啊？
梗係得啦，你哋玩緊咩啊？
我哋喺度玩緊餐廳啊
噢，我嚟咗呢間餐廳喇，你需要部手機
我冇手機喎，咩話？
係噉你用呢部呢？
我用另一部
多謝巴高，你住喺呢度啦，好嘢
呢度係我間屋啊，唔係，唔係你間屋啊
哦，係呀？
噉係邊個㗎？
係佢哋㗎，你喺手機畀錢
噉就可以喺度度假喇，你睇
撳下呢度就得喇
原來係噉，我而家識用喇
好容易啫
哎吔，你要賠錢啊
噉個掣啫
好啦，我係餐廳嘅員工
而家係晚餐時間，你想食啲咩啊？
唔好先
你睇下我部手機，好得意喎
有咩功能啊？
部手機可以…
喂，你哋好啊，你喺度做乜嘢啊？
我以為呢度係間餐廳𠻹，的確係吖
但係你唔使親身過嚟餐廳㗎，唔使嘎？
你留喺屋企，用手機訂購啦
係喎…
噉嘅話，我明白喇，我返去用手機啦
玲玲…
你好？
你好呀？
我而家想叫啲嘢食啊
喂，公公啊
你係唔會打電話畀餐廳㗎咩話？
你喺手機訂購就得㗎喇
但係我冇餐單喎，手機有餐單㗎
係噉好啦
好啦，我試下先
等陣先，你係乜嘢類型嘅餐廳啊？
咩意思啊？
係中國菜定意大利菜啊？
我哋乜都有
係啊，你可以叫薄餅或者墨西哥捲餅
墨西哥捲餅？
墨西哥捲餅啊，你叫咩嘢食都得㗎
噢，好啦
不過我想食乜嘢呢？
哎吔，都唔知點解我諗唔到食咩𠸏
好對唔住啊，我會陪㗎喇
我哋使唔使幫你啊，公公？
我搞得掂㗎喇
我諗好喇
食咖喱香腸？
點解你要食咖喱香腸啊？
我好鍾意食咖喱香腸㗎
你哋又話乜嘢都得𠸏，好啦
煮咖喱香腸
你哋兩位好啊，我係嚟攞咖喱香腸㗎
咁公啊，你唔使過嚟攞㗎
巴高會送過去畀你㗎喇，哦，係呀？
係噉好啦
哎吔，你好啊，今日天氣唔錯喎
你係唔會同送外賣嘅員工傾偈㗎
噢，好啦，對唔住啊
噉樣仲啱唔啱啊？
啱啊，做得好啊，公公係噉就好喇
我開始食嘢喇
好味啊
得我自己一個食嘢咋，唔係啩？
你想嘅話，可以喺手機度睇電視㗎
係啊，手機入便有㗎，噢，好啦
你係唔係肯定我哋玩得啱嘎？
係啊
噉好啦
係咪所有狗仔都可以整流動應用程式㗎？
係啊
係咪想整乜嘢就整乜嘢啊？
唔該晒
我想借一借呢支嘢啊
我食晒啲香腸喇，好辣，我想食甜品啊
柏芙洛娃蛋糕
我收到柏芙洛娃蛋糕嘅訂單喎
睇住嚟啦
又嚟搞掂喇，送外賣嘅司機
搞掂
好啦，我將個蛋糕放喺盒入面
佢㗎，快嚟幫我啊
我整咗個流動應用程式出嚟喇
只要撳呢個掣
鱷魚捕手就會即刻上門㗎喇
就係要呢樣啦
你快啲下載啦，個圖像係點㗎？
有個鱷魚嘅頭，都幾得意㗎
好啦，快啲啊
我快緊喇
好喇，我已經下載咗喇，都…
有客揾我呀？
救命啊
你哋幾好吖嘛？
今日嘅天氣唔錯喎
你就係我叫嚟嘅鱷魚副手呀？
冇錯，係啊
係噉你可唔可以捉住呢條鱷魚啊？
梗係得啦，第一件事，快啲去室外先
你唔會想喺屋企有條鱷魚㗎，信我啦
你負責捉住佢個鼻，我？
係噉你做啲咩啊？
放心，我會喺度監督㗎喇
好啦，唔好郁啊，巴高
捉到喇
跳上佢個背脊
好，搞掂，成功喇，好嘢
而家我哋點算好啊？
請問我做咩啊？
你先係鱷魚捕手嚟喎，其實
而家仲係處於開發階段㗎咋，巴高啊
好喇…
噉你哋邊個鄰居冇寵物㗎？
睇住個頭啊…
上套啊…
快啲整走佢啊，好嘢
嘟嘟…嘟
我哋畀咗五星好評你啊
好多謝你哋啊
晚餐準備好喇，耶，晚餐
今晚食咖喱香腸啊，好嘢
實在太好喇，嚟喇
咁耐冇嚟呢度，睇嚟變化好大喎，係啊
但係小朋友都係小朋友啊